☑ Компонент рисования фигур
☑ Отображать нарисованные фигуры
☐ Отображать кнопки выбора фигуры (круг, квадрат). Только одна активна одновременно.
☐ Отображать поле ввода размера (только числа > 2)
☐ Отображать поле ввода цвета (input) или выбор (select). Только CSS цвета.
☐ Отображать галочку "Заливать фигуру"
☐ Отображать список нарисованных фигур по порядку (координаты, название, размер, цвет)
☐ По нажатию на холсте, отобразить фигуру с выбранными параметрами по координатам курсора.
☐ Кнопка отмены последней фигуры